Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hei.
Apa masalah dia?
Dia begitu sepanjang minggu.
Kurang macam dia belajar...
dan lebih seperti dia cuba untuk membersihkan kepalanya.
Oh ya?
(Panggilan masuk daripada Minato)
Hello?
Anda akhirnya mengambil.
dah agak lama.
Shizuma.
Apa masalahnya?
Begitu sejuk.
Awak sangat manis dengan saya sebelum ini.
Awak masih cuba kacau saya?
bukan itu sahaja.
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya ingin meminta maaf dengan betul.
Untuk apa yang saya lakukan.
Ia adalah pada masa lalu.
- Jika itu sahaja, saya akan meletakkan telefon.
- Tunggu.
saya belum...
Tolonglah.
Saya merayu awak.
Mendengar suara awak saja sudah sakit.
Jatuh pada anda, mempercayai anda dengan mudah ...
Saya seperti orang bodoh yang dipermainkan.
Adakah anda tidak ketawa?
apa yang awak cakap ni?
Saya membuat pertaruhan.
Tetapi saya tidak pernah mahu memperbodohkan awak.
Apabila awak baik dengan saya, saya benar-benar gembira.
Saya tidak pernah berniat untuk terus menipu awak.
Tolong, percayakan saya tentang itu.
Maaf.
Saya tidak boleh mempercayai awak lagi.
(Panggilan ditamatkan - Shizuma)
Saya membawa ini pada diri saya sendiri.
Saya ingin menghargainya.
Dan lagi...
Saya merosakkannya dengan tangan saya sendiri.
"Permainan Terapi"
(Episod 5)
Bro.
Saya bercakap dengan awak...
Oh.
Maaf, apa itu?
Nah...
ini.
Ia ada dalam beg yang saya pinjamkan semalam.
Adakah ia milik anda?
Eh, oh.
Ia adalah milik kawan saya.
Saya fikir begitu.
Ia bukan gaya anda.
Di sini.
Terima kasih.
Jadi dengan "balas dendam"...
awak maksudkan apa yang berlaku malam itu.
Apa yang awak buat pada saya.
Saya tidak akan berpura-pura ia tidak pernah berlaku.
malam itu...
apa yang berlaku?
mak...
Minato-chan...
tidak...
jangan pergi...
Minato?
Bro.
Mempunyai mimpi itu lagi?
saya minta maaf.
Untuk beling seperti itu pada hari cuti anda.
Jangan jadi bodoh.
Jadi awak pergi ke sana untuk melepak?
Ya.
Betul ke?
Dulu awak sangat membencinya.
Bagaimana keadaannya?
Adakah anda berseronok?
Nah...
Ia tidak seteruk yang saya fikirkan.
Tetapi saya tidak akan kembali.
saya nampak.
Kemudian ini...
- Shohei kata dia nak pergi. Bolehkah saya memilikinya?
- Tidak.
Hei,
Saya telah perasan sesuatu.
apa?
Minato.
Anda sedang jatuh cinta, bukan?
awak okay tak?
saya sihat.
Bagaimanapun, bro.
lawak macam mana tu?
bukan...
kelakar sama sekali.
Berhenti membuat muka itu.
Tetapi, melihat awak sekarang...
Saya rasa ia tidak berjalan lancar?
dah habis.
Kerana saya menyakitinya.
Tetapi ia untuk yang terbaik.
Saya telah berseronok.
Di sinilah ia berakhir.
Tiada perkara yang baik datang daripada
terlibat dengan orang ramai.
Saya hampir terlupa.
Saya memberitahu anda bahawa itu adalah cara yang buruk untuk berfikir.
- Tidak semua orang seperti mereka.
- Saya tahu itu.
Tapi saya takut.
Sekali saya mengaku saya suka seseorang...
apa yang akan saya lakukan apabila saya kehilangan mereka?
Bagaimana jika saya terluka dengan teruk sehingga kesakitan tidak dapat ditanggung?
Jadi anda hanya tidak membenarkan sesiapa masuk?
Selagi saya ada awak, bro, itu sahaja yang saya perlukan.
Bolehkah saya tidur lebih sedikit?
Sudah tentu.
Berehatlah.
Dia selsema?
- Minato?
- Ya.
Saya dengar dia terperangkap dalam hujan sehari sebelum semalam.
Dan sejak itu sakit di atas katil.
Sehari sebelum semalam...
Saya tidak pernah berniat untuk terus menipu awak.
Tolong, percayakan saya tentang itu.
Awak nak apa dengan dia?
- Jika anda mempunyai aduan, terima dengan saya.
- Ia bukan seperti itu.
Ia kira-kira malam saya pertama kali bertemu Minato.
Saya ingin bertanya kepada anda mengenainya.
Tentang malam itu?
Jika saya benar-benar melakukan sesuatu
yang membuatkan dia ingin membalas dendam...
maka saya tidak boleh menyalahkannya lagi.
budak tu...
dia lebih-lebih lagi garang dengan orang yang baru dia kenal.
Jika ada yang cuba memukulnya,
dia akan menghalau mereka seperti hendak melemparkan tumbukan.
Tetapi dengan anda, ia berbeza.
Berbeza?
betul tu.
Anda minum di sebelahnya,
dan anda tiba-tiba mula menghiburkannya.
Saya fikir dia akan marah,
tetapi dia sebenarnya kelihatan menikmatinya.
Saya tidak tahu apa yang lucu,
tetapi dia hanya diam-diam mendengar anda meracau,
mabuk seperti orang skunk.
Saya tidak pernah melihat dia seperti itu sebelum ini.
Saya tidak tahu apa yang berlaku selepas anda meninggalkan bar.
Tetapi keesokan paginya,
dia cakap awak dah lupa semua yang berlaku.
Dia kelihatan hancur.
Itu sahaja yang saya tahu.
- Saya tidak pasti sama ada itu menjawab soalan anda.
- Um...
alamat Minato...
boleh awak beritahu saya?
Bukannya saya sudah selesaikan perasaan saya.
Tetapi...
dia tinggal seorang, dan saya risau.
Saya hanya akan menghantar makanan...
dan ini, dan kemudian saya akan pergi.
Hello?
boleh saya bantu awak?
Oh.
Bolehkah anda...?
Adakah anda di sini untuk Minato kami?
(Jaga diri)
Saya fikir saya akan kehilangan ini.
(Panggilan masuk daripada Minato)
Awak dah bangun?
Bro.
- Adakah Shizuma datang?
- Shizuma?
Oh, jadi lelaki yang datang berjumpa awak bernama Shizuma.
Hah? Apa yang dia cakap?
Dia berkata dia memulangkan sesuatu
yang anda tinggalkan di tempatnya.
Oh, tapi...
Saya fikir saya mungkin telah memberinya idea yang salah.
Dia pergi dengan tergesa-gesa, kelihatan agak bingung.
Idea yang salah...?
Awak beritahu dia, kan?
Bahawa awak abang saya?
Saya tidak.
Kerana, Minato,
adakah anda tidak takut terlibat dengan orang?
Bukankah ini yang anda mahukan?
Saya berharap ini akan membuatkan anda
lebih jujur ​​dengan diri sendiri.
Minato-san...
satu...
Lelaki yang baru di sini, Shizuma...
ya.
Teman lelaki Minato datang menemuinya.
satu...
nama abang saya...
adalah juga Shizuma.
Hah?
Minato.
hari yang indah.
Taman ini bagus, bukan?
Kenapa saya perlu berjumpa dengan abang lelaki itu?
Saya yang jaga awak masa awak sakit.
- Tolong ikut saya.
- Sakit sekali...
Anda baru sahaja mengatasi selsema yang teruk.
Oh, dia ada.
Maaf kerana menunggu.
- Kenapa?
Jadi, ke manakah kita harus pergi seterusnya?
Kami boleh pergi ke mana sahaja anda mahu, Shohei.
Hmm...
Kalau begitu, saya mahu...
Saya mahu pergi ke mana sahaja awak mahu pergi, Itsuki-san.
Oh, awak.
Bilakah anda mendapat tahu?
Masa yang sama awak buat.
tadi.
Oh.
Saya dengar awak datang melawat saya pada hari yang lain.
Abang awak ada di sana.
abang saya?
Ya.
Dia kata dia abang awak.
- Dan dia berkata anda sedang tidur.
- Apa?
Minato-san.
Jom pergi cari makan.
Hah?
Kami berdua adik di sini.
- Ayuh, mari kita pergi.
- Hei, tunggu.
Shizuma.
Duduklah.
Oh.
Okay.
Mengenai lawatan anda pada hari yang lain...
terima kasih.
Sudah tentu.
Sebab dia sakit...
Ia mungkin salah saya.
Itu tidak benar sama sekali.
Awak bawa dia keluar pada tarikh itu, bukan?
Bukan saya yang bawa dia...
kerana dia menemani saya.
Dia sangat pemarah pada mulanya.
Saya boleh bayangkan.
dunia Minato...
sangat kecil sejak kecil lagi.
Saya sentiasa mahu dia melihat lebih banyak dunia,
tetapi dia sangat penakut.
Tentang pertaruhan...
Anda mempunyai hak untuk marah.
Tetapi...
Minato yang kamu bersama, Shizuma...
Adakah semua itu benar-benar pembohongan?
saya minta maaf...
awak tahu...
Shizuma.
saya...
Saya pasti sebahagian daripadanya adalah nyata.
abang saya...
telah benar-benar turun.
Ia belum berakhir antara kamu berdua.
- Tetapi dia berkata dia tidak boleh mempercayai saya lagi.
- Serius?
Anda hanya akan berundur
kerana dia menolak anda sekali?
Itu bukan macam awak sama sekali.
Saya tidak berundur.
Betul ke? bagus.
Shohei.
- Awak ada krim pada awak.
- Hah? di mana?
Di sini.
Saya akan ambilkan kita minuman.
sangat comel. Patutkah kita bergambar bersama?
Ya, mari. Kita harus meminta seseorang untuk mengambilnya.
Oh, ini datang seseorang.
Oh, maafkan saya?
Sudikah anda mengambil gambar untuk kami?
Oh, pasti.
- Terima kasih.
Okay, dekatkan diri sikit.
Okay, saya akan ambil beberapa.
Tiga, dua, satu.
- Saya rasa ini keluar hebat.
- Terima kasih banyak.
anda dialu-alukan.
- Wah, ini sempurna!
- Awak suka?
- Saya sukakannya. terima kasih.
- Hebat. Jika anda tidak sibuk...
kenapa tak lepak dengan kami?
- Oh, baik...
- Atau mungkin dapatkan nombor awak?
Kita boleh bertukar nombor?
- Tidak, terima kasih.
- Lelaki ini di sini...
- Dia milik saya.
- Hah?
Boleh kita pergi sekarang?
Oh, okay... Um...
Tak kisahlah.
- Maaf tentang itu.
- Jom pergi.
Hah?
Hei.
Saya tidak tahu anda boleh bersikap begitu tegas.
Nah, itu kerana anda merayau.
Hah?
Nah...
Terima kasih kerana mengantar saya pulang.
Ya.
Minato.
Saya juga perlu meminta maaf kepada anda.
Awak dah banyak kali minta maaf dengan saya.
Salah saya menolak awak
tanpa mendengar khabar awak.
Anda tidak perlu mengatakan yang anda minta maaf.
Saya nak awak pegang saya.
Kita boleh melangkau foreplay.
Tidak.
Malam ini, saya ingin membuat anda berasa baik.
Minato.
saya sayang awak.
Mungkin jika...
Jika saya bersama Shizuma,
Saya akhirnya dapat melepasi ini.
(Episod Seterusnya) Latihan saya akhirnya
bermula minggu depan. Adakah saya benar-benar akan baik-baik saja?
Saya tidak bermaksud untuk jatuh cinta kepadanya.
Tetapi kemudian anda akan kesepian, bukan, Minato-san?
Minato, awak tidak dibenarkan melihat orang lain.
Saya tidak akan ke mana-mana.